[Música]
que bueno Esto sí lo voy a ver
evidentemente a ver qué han opinado de
la denuncia seg algún tema así más banal
por ahí eh tengo apuntado la denuncia de
Ricky a Javi se habéis entrado Ah sía de
lo que que ha llegado a ser el internet
que la gente se denuncia por usar un
pedazo de una canción Bueno yo creo que
eso mucha mucha gente no lo va a hacer
eh o sea yo creo que eso no sí que abre
una veda no ahí un poco un tanto
peligrosa vale Pero yo no creo que a la
gente le vaya a dar por hacer eso a cada
momento eh También te digo pero eso ha
procedido quiero decir
eso a pasar por por lo mismo que yo el
juzgado de la mercantil este contenido
no sé asara un beso reina bienvenida tío
llevamos 100 miembros eh llevamos 100
miembros en un rato vale Ah claro cierto
y recuerdo la exclusiva que diste cuando
un caso reciente de otra pareja que le
quito su perro a su pareja no no me
acuerdo Quiénes eran pero de esos nadie
habla y ya te mandé un clip para que
Funes a guibel y una exclusiva vale e
hay un
sexto un beso hay un caso que también se
están peleando que es el de Wall
Wolverine con la ex también es mercantil
claro es otra vaina ya no no es como las
denuncias estas que estamos
acostumbrados a a comentar tal eh
mercantil a ver
mercantil Yo diría que más o menos son
los mismos pasos que que no lo sé es
verdad porque el na no fue a juicio A
ver es que wismichu y Dallas tienen un
juicio mercantil que es el civil este
sabes o se lo sabéis lo dijeron ellos em
Y yo juraría que ha funcionado más o
menos igual pero tampoco Es que sabes no
sé si hubo audiencia previa de eso La
verdad no tengo mucha idea de eso es
exclusivamente dinero no de lo que
hablamos por supuesto por
supuesto cre queenta qué crees que pasar
con experto en estas
situaciones ver [__] tú te has pasado
con dasas algo parecido no es lo mismo
pero no yo creo que se tendrá entiendo
también en cuenta los documentos que ap
portó Javi de que pua utilizar esa
canción Senda un beso Muchas gracias a
tu hermano Santi que cumple 13 claro un
beso enorme Santi un beso enorme no no
no tienes mucha d para ver este
contenido Solo cuando nos estamos
peleando con Ricky Pero bueno yo te
mando un beso si me lo pide Senda No
porque no sé si utilizó una
argumentativa de Estados Unidos algo así
un artículo no sé qué historia el uso
legítimo este también hay una una Movida
en en la Unión Europea hay como un
acuerdo vale Y hay una una unas normas
evidentemente tú no puedes utilizar el
contenido de cualquier manera vale pero
depende cóm lo hagas y el lucro y el
reclamo y un montón de cosas Eh sí por
ejemplo hubo un tema de de derecho al
honor no sé si fue mercantil o derecho
al honor con Ortega Cano también en el
que pusieron su su foto para vender unas
entradas Ah no me acuerdo de ese caso
creo que fue con una revista no me
acuerdo el caso ya no solamente es la
que existe Claro que existe un tema de
que funciona Exactamente igual que el
uso legítimo en la Unión Europea hay
unos acuerdos vale sino que es que
aparte Ricky ha dicho 1000 veces 1000
veces luego fuera parte eso que estáis
poniendo en el chat también si eso eh
llegamos Tendremos que discutir y
Tendremos que compensar el contenido que
hemos usado el uno del otro y el dinero
que ha ganado el uno con el dinero del
otro habrá que habrá que tendremos que
tener unos repartos ahí y luego aparte
es que Ricky ha dado el consentimiento
de eso un montón de veces que luego me
lo quiere quitar bueno Vale pero no me
pongas un strike vale Pero quita todo el
contenido mío evidentemente me entiendes
o sea para [__] y ya está espada por
culo porque se calentó lo puso en el
momento y y ya no quiso recular porque
es una persona que tiene un ego muy
frágil o sea Ricky el problema que tiene
eh Y que mucho muchas veces le llega a
la perdición es que tiene un problema de
autoestima é se siente muy muy muy
inferior o sea él todo lo ve en tengo
dinero Bueno va Aquí discutiendo con él
muchas ocasiones lo ha solucionado con
eso Ricky Pero tú no s tengo dinero gano
más que tú me tocate la [__] Pero bueno
y Bay también gana más dinero que yo czu
seguramente gane más dinero que yo y yo
no le he hecho ninguna ninguna
fotografía una inconsciente o sea el
hecho de que tengas más dinero no es la
respuesta para todo sabes O sea qué te
digo no pero es que tengo más dinero no
pero es que y él por ejemplo él según su
pensamiento y según como él piensa y
cómo actúa en internet que tiene hasta
una serie del metiose con las tías de
Twitter no sé qué y todo el rollo ese mm
él cuando la Lali le viene con el cuento
Ese chino él en vez de [__] se lo
invente la idea a ella o se le invente
la idea a él él se sienta delante de un
vídeo viral y se pone a inventarse la
violación también para sus seguidores Ah
da igual que alali tenga la idea o la
excusa y él la siga da igual él no la
cree él la deja la bloquea la deja de
hablar Borra las fotos con ella para que
la gente vea que ha borrado las fotos
con ella lo que pasa es que Dallas le
hace un vídeo Y entonces de repente
bueno vente para acá hacemos una serie y
un teaser tiene un problema de ego y
tiene que tener más personalidad tiene
que tener más huevos en la vida
entiendes no lo tiene qué es lo que pasa
pues que mete la pata y no es capaz y no
es capaz de un video Game Over masivo a
Antonia las multicuentas simares seguro
una es la de denunciado 2025
em bueno de momento de momento no de
momento no
em a ver eh yo el tema este ya lo estoy
tratando porque es un sal no es el
salseo que están teniendo ahora lo estoy
tratando como veis con respeto a mí me
me pidió mi mre que no comentas el tema
no no he hecho vídeo en el canal
principal bueno que no reaccionara no
que entiendo que es que no haga un vídeo
porque sabe que yo hago un vídeo
desmontando por todos lados es eso está
ya que he desmontado todo m Yo es que
suelo ser con la gente como no soy como
no son conmigo me entiendes o sea yo sé
que si fuera el contrario si yo estoy en
el suelo si me pueden pisar el cuello me
lo pisan discúlpame por decirte tan feo
Abuelo un abrazo corazón rojo un beso
Yo entiendo que las personas ahora mismo
eh están en un mal momento y a lo mejor
pueden actuar
en no con coherencia o no con como
actuaría en otro momento en el que te
sientas bien entonces yo entiendo que en
un momento muy malo sabes no es
eh No es oportuno no es mira en primer
lugar tampoco es mi contenido principal
eh o sea eso ya un tema que ya fue viral
en su día ahora mismo No es un no es un
tema viral O sea no es no es un tema si
si el tema se hiciera viral como el de
la rosito pues ya te digo yo a ti que
que ya lo siento pero lo mejor de la
tertulia Fran papeando beso pues ya
tendría yo que hacer mis vídeos y mis
cosas o mis series en el canal principal
pero no no tal en no no la verdad es lo
que te digo O sea que podría haberlo
hecho eh podría haber hecho un vídeo en
el canal principal clip por aquí clip
por allá Punto por punto Pero mira ya
está hablado es que es para nada dentro
de el año que viene otra vez lo van a
sacar como si fuera todo nuevo a la
gente nueva que haya y tal Mira yo
mientras que en honor la verdad a mí mi
adre no me está diciendo nada Wi michu
Tampoco a mí me están diciendo cosas
otras persona vale mm son ganas de
buscarme vale Yo tengo un límite o sea
yo estoy contando hasta 10 porque yo
entiendo que son malos momentos yo no le
deseo el mal a nadie eh yo no dudo en
que lo estén pasando mal me entiendes m
y estoy contando hasta 10 con algunas
cosas vale Yo hay un límite
evidentemente que tengo vale Y cuando y
ya no va a ser solamente desmontar un
vídeo o no sé qué Ya serán otras cosas
una serie de otras cosas e son ganas
porque luego si yo bueno en fin no
quiero que se entienda esto como un pero
que luego me está me está dando por culo
dando por culo dando por culo Pues habrá
un momento en que la respuesta no te va
a gustar luego sabes pero bueno
básicamente no eh No no De momento no eh
l m es que no me importa o sea yo yo
tengo ahora mismo una situación muy
estable en todos los aspectos y y yo
entiendo de verdad O sea te lo prometo
eh A mí no me mueve el odio ni el rencor
ni nada y y yo entiendo las personas
cuando están en un mal momento Pues a lo
mejor no actúan de la mejor manera y y y
y no están pensando tampoco con Claridad
y y puede haber ese tipo de de movida
sabes O sea no no voy a entrar en eso
ahora mismo vale o sea es que no es una
cosa cosa ni ni es mi ni es mi prioridad
ni ni yo yo soy de responder ya cuando
cuando se se traspasan un límite vale
bueno mis líneas lo que yo considero mis
líneas yo tengo Mis tiempos Vale
entonces si ya llega un momento en el
que mira pues yo lo siento mucho pero
hay muchas cosas que yo no he explicado
y que no he dicho y que sé y que tengo y
que o sea son muchas cosas vale No no
voy a dar pista ni ni quiero que esto se
tome como nada porque tampoco es O sea
yo estoy tratando el tema porque es lo
que hay Fran ayer subió la tertulia y y
yo el principal canal de salseo no voy a
ser no comentarlo Sí eso se lo principio
sí es que eso es muy nuevo yo creo que
Jesús pero es que no es mi contenido yo
tengo otros contenidos yo mi contenido
no es Ay Por fin por fin Dalas otra vez
sabes o sea yo tengo un montón de
contenidos de que son más mi rollo
ningún youtuber en cues as no sé qué ya
se llega a un límite y ya tenga que
decir yo pues ahora ya lo siento pero
Vámonos condenado por este tipo de
historia verdad [__] que yo nunca
escuché de un youtuber o streamer que le
haan Es que esto no lo va a hacer nadie
o sea ni ni lo va ni lo va ni lo va a
hacer nadie Esto no se va a [__] muy
por costumbre esto esto lo van a hacer
los ardidos O sea si le sale bien a
Ricky esto lo van a hacer los ardidos
los que estén s s super ardidos Mira Tú
date cuenta que para llegar a esto
tampoco es que todo el mundo lo puede
hacer el tema de Ricky es que tiene la
Network Vale entonces ahí abusa un poco
más pero cualquiera no lo puede hacer
porque por ejemplo a mí muchos youtubers
me intentan poner strike y YouTube le
dice consideramos que no que es uso
legítimo sabes Entonces no puedes llegar
nunca al paso de lo de la demanda vale
pero tienes que colar primero el strike
y una vez que cuele el strike entonces
que tú apeles que no sé qué Y ya el
último paso sería la demanda Entonces
cuando haya algunos que estén muy muy
muy ardidos y tengan dinero eh Pues a lo
mejor Pues a lo mejor pasará eso Pues a
lo A lo mejor llegará se tomará como
costumbre eso la gente ardida primero
que nada que que lo hayan llevado a
juicio por eso o sea creo que todos
nosotros hemos tenido eh algún strike o
copyright yo tenía yo tuve como dos de
compañías de anime y se las apele y las
compañías de animé o sea tienen cosas
que hacer en su vida y no van a ir a
juicio con alguien porque le usaba y yo
creo que un día me fui al [__] y
estaba haciendo una review de un
capítulo y de 20 minutos dur del
capítulo habré puesto escenas de 15
minutos de ese video 15 minutos del
capítulo habr puesto ta ta ta era mi mi
mis principios en YouTube no sabía cómo
funcionaba y clavaba yo tiraba y me lo
tiraron y lo peleé y Toy Animation dijo
Gro o sea por no meterse en el proceso
legal dice va que sí Y encima no eras un
canal grande en aquel entonces O sí ya
tenías visitas buenas tenía tendría
50.000 suscriptores en ese momento Ah
bueno te V poner a demandar pero si
vamos las demandas tú lo que reclamas es
que se quite el vídeo que te den la
monetización pero ni de broma le va a
salir bien esto a Ricky Jessica Yo ya
predicciones no hago que se ríe de mí el
del Bravo o el faca yo no hago
predicciones porque al final tú sabes
cómo entra pero no sabes cómo sale Yo
tengo mi mi pensamiento de que yo tengo
la razón pero luego tú puedes llegar
allí y tenerla o no tenerla o que te la
den o no te la den me entiendes m hombre
a ver me está pidiendo 8,000 basándose
en que el cpm más el rpm más su moral
más su tarifa o no sé qué historia o sea
el tío Entonces yo personalmente creo
que por lo el trozo que sale su canción
de fondo en el vídeo y y el extracto que
es y el reclamo que tiene su canción
dentro del vídeo eh ya se ha quedado la
monetización De hecho no que él ha
firmado Que son 1000 eur yo
personalmente hombre no no no no creo yo
creo que puede pasar que que se quede
archivado y y al archivarse Pues él
pague las cosas que entiendo que serán
mínimas con lo que ha pedido y y que se
quede el vídeo borrado es lo que pueden
decir Bueno ya vo Borrar el vídeo no V
para el [__] entonces casí aquí sabes
eso es lo que yo creo que puede pasar
sabes pero no lo sé No lo sé es que
nunca nunca hemos visto un juicio de ese
entonces tampoco sabemos cómo va que qué
cosas tiene no tenías presencia igual a
ver cómo termina eso curioso no el tema
creen que llegará a buen Puerto o a mal
Puerto yo lo veo una locura la verdad
sea me parece reloco yo es más cuando vi
el vídeo La miniatura dije tiene que ser
click Y esto no puede ser real y vi un
poco del vídeo Y dije Oh Bueno de hecho
era cliff porque Javi dice que él llevó
juicio al otro y fue al contrario no
bueno no lo he llevado
yo él es el ardido que ha demandado pero
lo he llevado yo porque su ardor no le
ha dejado nada Él creía que yo le iba a
decir Bueno pues ya está yo me callo la
boca agacho la
cabeza pero yo creo que es que es eso
Como dice antes no hay precedente lo
traigo yo a Sevilla que luego habría
otra cosa que no voy a discutir pero
luego hay otra cosa que sería la
competencia porque claro normalmente las
demandas que depende de qué tipo de
demandas sean pues por ejemplo la de
Johan planas la segunda también es en
Sevilla Pero es en Sevilla porque él no
está en España creo no lo sé la verdad
Pero vamos es una cosa que no voy a
discutir eso me lo hicieron a mí os
acordáis la competencia que me la
discutieron que eso es la competencia es
la ciudad donde se hace el juicio si el
juzgado la admita trámite qué más da que
sea en Sevilla que en badalona que en en
ibisa o sea es un día no es que tengas
que ir s días al juicio sabes entonces
Ricky la puso en Sevilla pero no sé si
es porque él vive en andorra la verdad
no tengo ni idea porque qué la ha puesto
en Sevilla será así A lo mejor no lo sé
y en el caso de que esto llegue a buen
Puerto o nuestro amigo Mil House
ediciones gane se creará un precedente y
va a ser negativo para todos en verdad
noada Porque son temas de música como lo
de la música es la excusa no son temas
de música todo tiene derecho de autor lo
dije ya pero esto Dijo s el otro día
porque me suena que me gustó la opinión
de cel del otro día la tontería esta de
es que es música La dijo cel el otro día
claro es música pero Claro pero por qué
es diferente pas no no lo entiendes sh
Porque no tiene ninguna lógica todo lo
que tú crees tiene derechos de autor
puede ser un vídeo puede ser una
fotografía puede ser una pose [__] tiene
derechos de autor Incluso un baile un
baile un libro una coreografía eh lo que
tú crees tiene derecho de autor otra
cosa es que tú lo tengas registrado tú
lo tienes registrado Pues tienes como
más e acreditado a la hora de pelear que
alguien cree la misma obra que tú y tú
puedas acreditar que es tuya porque la
creaste antes y esa serie de cosas no em
pero no puedes decir que que que que es
diferente el vídeo de de la música eh
por el hecho de que esté subido a
YouTube o sea em es como si me dices por
esa regla de tres lo puse ayer el
ejemplo O sea tú no puedes [__] y
puedes decir que ahora yo puedo [__] Ay
me gusta el canal del tío sh de los
noticieros la verdad que está guapo no y
y se posiciona bien me voy a crear un
canal que se llame noticiero del tío
shur y voy a subir los vídeos del tío
shur tal y como él lo suba yo me los
descargo lo pongo y le pongo la misma
miniatura eh es vídeo no es música O sea
no no tiene sentido vale no tiene ningún
sentido es como si de repente alguien me
copia algo del Canal eh También puede
haber una demanda mercantil eh o sea
imagínate que yo me invento aquí una
sección imagínate badaboom exponiendo
infieles y viene otro la hace tal cual
literal eso también es eh eso también es
todo tiene derecho de autor Entonces si
vamos a discutir que tú quieres quedarte
con la monetización de este vídeo pues
vamos a vamos a ver también qué pasa con
todo el contenido que tú tengas mío eso
plagio Ju puede ser plagio puede ser un
montón de cosas también puede ser un
robo puede ser un montón de cosas pero
lo que está claro es que no puedes
hacerlo también darle paso a la imágen
hay poco eh algo algo importante es que
no estamos hablando de un clip de un
vídeo es una canción que tiene derechos
de autor es el tema que tiene derechos
de autor todo esto esto que yo estoy
viendo Ahora tiene derechos autor esto
es vuestro vale Lo único que tiene Ricky
es que lo tiene la Network esta claro y
entonces la Network tiene el botoncito
eso es lo único diferencia diferencia
tiene una compañía detrás Sí pero las
canciones van diferentes es una compañía
que está no va diferente C O sea tú
puedes [__] y registrarte [__] el el el
Juan Jo blor lo hizo os acordáis el
Juanjo blor registró su canal tú puedes
[__] y vas y registras cel Junior O sea
que no hijo mío que no que no funciona
así que todo tiene derecho de autor Cómo
no va a tener derecho de autor tú te
imaginas que yo pueda sacar una bebida
que se llame Monster no puedes y no es
una cansión o sea La La La La Movida Es
que la movida Es que la la la este tío
pues tiene eso registrado en en la
Network como los vídeos del Win michu y
como los vídeos del auron y del Y de esa
gente detrás Entonces yo me tiro el
triple desde aquí de que creo que Ricky
va a ganar el juicio por el tema de que
es una canción que claro no sabemos lo
que tiene Javi preparado de clips igual
que tiene de Ricky diciendo podéis usar
mi música porque es libre para a toda la
gente que quiere usarla para sus vídeos
igual si tiene eso se libra y hago una
pregunta claro tengo montones de clicks
así montones de clicks hay así pero deja
de decir tontería Javi la música se
registra en una distribuidora Pues nada
Hijo mío tú puedes Mira si tenéis por
ahí el enlace me lo mandáis el Juanjo
cadena Juanjo blog registró su canal el
nombre de su canal y y su canal de
YouTube lo tiene registrado badabu lo
tendrá registrado en su país eh el ni
que fuéramos este lo tendrá registrado
eso se hace yo lo tengo que hacer lo he
pensado muchas veces pero un poco la pu
pero que no tiene que no que todo tiene
derechos de autor O sea tú Imagínate que
alguien puede [__] mis vídeos y
subirlos que no chiquillo otra cosa es
el uso que tú hagas del contenido de los
demás aquí lo que se discute no es si
tiene derecho de autor o no Claro que lo
tiene lo que se discute es el uso que yo
le he dado Entonces qué tenemos pues
tenemos a un tío que es crítico con todo
el que pone strike y que defiende el uso
legítimo y que defiende que el uso
legítimo existe en España y que defiende
que todo el mundo puede utilizar su
música y que defiende O sea hay muchas
cosas que hay que hablar hay muchas
cosas que hay que hablar me entiendes
mientras no lo registre legalmente no lo
tiene Vale pues ya está que dice MB que
mientras que tú no lo registres los
vídeos no tienen copyright no tienen
derecho de autor son de todo el mundo a
tomar por culo tío Yo aquí trabajando
para que cualquiera lo pueda creer lo
pueda monetizar a tomar por culo lean
richo lo intentó con el título de
abogado analisa claro se puede registrar
hasta hasta frases hasta títulos hasta
secciones tú puedes registrar las cosas
luego te lo aceptan o no eh También te
digo pero como tal una obra Claro que
tiene derechos de autor pero si en lugar
de haber sido Javi oliveiro hubiera sido
cualquiera de nosotros que hubiera usado
la canción de Ricky para un video nos
hubiera tirado el el video No hombre
obviamente no yo sí sé que tengo bif en
él y que me lleva yo no ni uso su
canción Ah hombre si suben los vídeos de
dalter cabrón que [__] me estás contando
Pero cómo no vamos a subir bef pero si
nuestros vídeos se tratan de beef con
Ricky con el otro y con el de la moto
Precisamente lo cuando más vídeos
hacemos Cuando tenemos un bef con
alguien no por supuesto yo tampoco
obviamente yo tengo ese ese nivel de
problemática No yo s sé que una canción
tiene copyright tampoco lo utilizo ya
tambén eso que soy el que más canciones
con copy utiliza de aquí yo utilizo que
tienen una locura de copyright pero lo
que hago es que los pongo en menos de 8
segundos de tal forma No sé con quién
hablé de esto el copyright Salta porque
él lo tiene él lo tiene en el content ID
lo tiene vamos a ver tío si que de
verdad Pero sí que es muy sencillo es
que yo no no entiendo Dónde está el
debate tío Mira vamos a ver aquí lo
tienes mira aquí lo tienes Esto es lo
que le sale a Ricky edico aquí es donde
le salió a Ricky Ed mi vídeo ya está la
única diferencia es que yo no le voy a
dar a ninguno Bueno a este sí a gibel
reseña gibel reseña es el suyo original
no Ah vale gibel reseña es el es el suyo
original no a los canales esos de de
click un día los voy a tirar yo eh Bueno
aquí acaba el debate pero si es que mira
aquí tenéis el debate Mira egun pasa
Quesada no sé quién Pablo aquí está Esto
es lo que le apareció a Ricky la mira
aquí hay uno de cuent tantas mil visitas
cuent tantas mil visitas gbel cito
clipero buf cuent yantas mil visitas un
glicitos clipero tú 20 minutazos eh 23
minutazo no lo voy a tirar porque fue en
la tertulia eh pero vamos morro
increíble o sea pero que esto es lo que
le apareció a Ricky Eddy con la
diferencia que Ricky le dio al botón y
yo no le voy a dar botón aquí a nadie es
que no hay más debate Pero si tú subes
contenido a YouTube implícitamente estás
autorizando a que demás personas demás
usuarios utilicen parte de ese contenido
sí per es que va diferente Eso también
es exactamente en los términos de
YouTube eso lo tengo que buscar ahora
cuando lo del juicio lo tengo que buscar
en los términos de YouTube tu firma que
tu contenido lo pueden utilizar a
terceros eh haciendo uso que no es que
no existe en España el uso legítimo
Bueno si existe en Europa vale Y aparte
es que también tú vas por los términos
de YouTube que ya estás aceptando como
el juego de aquí por eso YouTube por muy
registrado que tú tengas el contenido
hay veces que te rechazan los strike es
que el tema de las canciones es ot tu
mundo
es un Mundo paralelo no no las canciones
están registradas desde el nombre de la
canción la letra La instrumental y la
función de Ah para su distribución
pública personal es muy diferente a un
video nosotros no registramos nuestros
guiones no registramos los títulos
podríamos
claro el registro te sirve a la hora de
un pleito vale o sea el registro te
sirve a que ahora mañana alguien se crea
la tertulia no porque es algo muy
genérico pero imagínate que fuera algo
e muy muy exclusivo un formato muy
exclusivo vale y y y tú coges y y y
ahora llego yo y lo copio y le pongo el
mismo nombre Oye te voy a demandar que
bueno Pues si tú tienes una un registro
pues te ayuda más pero es es lo mismo
por Dios es lo mismo por Dios otra cosa
es otra cosa es que cuando yo le añada
que Ricky coo mi contenido me coja el
juez que toque y diga Bueno pues eso es
otra demanda que tú tienes que poner
aquí estamos discutiendo solamente el el
el rewind me entiendes Eso es otra cosa
pero para mí es Qué dice u pero la
instrumental no es de Ricky solo la
alquiló solo por ser la letra son muchas
muchos mucho muchas cosas que hay que
argumentar poco un poco también somos eh
pero no tanto no no tanto yo el 8 de
marzo no desilo O sea V imagínate algo
que no algo que pasó que no que yo
entiendo por qué Javi oliveira hizo caso
es cuando miare dice permito que todos
los creadores de contenido reaccionen a
esto menos don Don Javier oliveira o sea
una persona te puede una persona no te
puede prohibir que vos rees porque
cuando alguien lo sube en internet
literalmente si vos lo modificas y
cumplís el fius tenés todo el derecho a
verlo lo he hecho por respetar eh lo he
hecho por respetar o sea sin más mira en
primer lugar en primer lugar porque en
primer lugar porque no es un tema no no
es un tema viral o sea aquí la
chavalería o sea es un tema para aquí
para la salsería como ahora a lana lo
que vamos a ver como ahora lo que vamos
a ver de Fran y ella te respeta Javi
gerero e en honor a la verdad Ahora
mismo A mí no me está diciendo nada pero
hoy mis amigos me estaban diciendo lo
mismo eh Javi Por qué no haces una serie
Jai pero haz un vídeo en el canal
principal de ese vídeo y ve Punto por
punto pero es que ya la tengo si yo ya
tengo todo eso en mi canal principal en
2019 y en 2020 yo ya tengo todo eso
desmontados me entiend eh o sea si para
qué voy a desmontar y para qué voy a
poner eso ya está todo hablado el año
que viene o el otro te van a se van a
acercar a la gente con la que te estés
peleando en aquel momento y van a volver
a sacarlo como nuevo todo pero no no a
la verdad lo he dicho antes vale o sea
yo Por qué por qué le hice caso bueno en
primer lugar porque eso no es un tema
ahora tampoco O sea no es mi contenido
en mi canal principal e a no ser que se
viralize mucho o qué luego yo entiendo
también y esto me estaban echando la
bronca hoy mis colegas no G un beso que
yo no tengo que ser tampoco como sean la
gente O sea tú me dices no pero es que
ellos son pero que me da igual yo soy
como yo soy vale Y yo entiendo yo no
tengo duda que ellos ahora mismo estén
en un momento mal o sea yo no tengo duda
de que lo estén pasando mal y que lo
estén pasando chungo me entiendes ellos
por qué Por qué no quiere que Javi hable
de ese porque sabe que Javi m sí que se
tiene muy en cuenta mi opinión y que yo
desmontar bien eso en mi canal principal
y y y y ya está sabes en un plpl Pero
para qué vas eso o sea Ya está
judicializado ya la justicia ha hablado
me entiendes Yo respeto el dolor me
entiendes están pasándolo mal y cuando
también tengo en cuenta contar hasta 10
porque cuando se está pasando mal las
personas no actúas con el mismo
raciocinio A lo mejor que cuando estás
bien vale ahora bien eh yo también tengo
mis límite sí que es verdad que Win
michu miar como os he dicho antes en no
no la verdad Ahora mismo m no me están
diciendo nada están peleando su tema sus
firmas y sus cosas no me están diciendo
n poco para que yo de repente sabes
inicie aquí un un pitoche en 2023 Sí
cuando publicaron las conversaciones
pero yo en ese momento decidí no
responder porque mi abogado me dijo que
íbamos a tal yo tenía muchísimas cosas
que para haber estallado ahí un pitote y
dejarlos a todos Bueno no voy a entrar
en eso vale porque suena un poco feo
pero yo no entiendo en qué momento les
parece buena idea buscarme a mí Sabes no
no lo entiendo la verdad luego las
respuestas mías no van no van a gustar
ahora bien Tengo un límite evidentemente
hay una cierta cosa que yo considero una
línea ellos no me están atacando Pero
hay otras personas que sí e habrá un
momento en el que ya yo no me levante
Igual me entiendes o diga Este es mi
límite sabes entonces ahí ya veríamos
pero si ahora mismo yo que soy así soy
idiota a lo mejor no pero si ahora mismo
están pasando lo mal ya qué vas a
arreglar Tú desmontando qué sabes pues n
yo estoy comentando estoy dando mi vino
aquí intentando no hacer daño a nadie a
mí a mí no me gusta que cuando una
persona está mal entonces nos unimos
para yo en todo caso tengo mis tiempo y
en todo caso yo respondo a un ataque yo
respondo a un ataque me entiendes Pero
yo cuando una persona está baja no es el
momento de de tener huevo Me parece muy
cobarde eso de hecho sabes eso es lo que
suelen hacer con con Dallas para mí
aprovechar las uniones y y se unen entre
todos ellos cuando no se soportan para
para para ver una m eh debilidad en el
en el no tío así no Así no No yo
funciono de otra manera ya está o sea
llamarme lo que os haga del [__]
reaccionar La verdad que sí pero yo creo
que será para para no tener más rollo No
yo s que escuchado a Javi ya decir Hace
mucho tiempo que ya no quiere saber nada
de esta gente que quiere que le dejen
tranquilo y tal Supongo que será por eso
pero es lo que tú dices reaccionar como
no vas a poder reaccionar luego lo
peleas Y seguramente lo ganes obvio
quecho tartaja amigo Qué estás comiendo
tartaja sí Bueno aparte podrías no sé si
yo no creo ni que se pusieran a meterme
un strike con con eso eh o sea fíate tú
que estuvieron metiéndose strike bueno
esto esto dos pares de [__] eh el
Ricky eh o sea primero puso a que Dallas
me tira el vídeo y se supone que Dallas
le ha tirado el vídeo que no lo sé
porque ha censurado aquí parte del email
vale pero es que resulta ser que miare
también ha estado tirando clip Se supone
porque el extras ha puesto un twt en el
que mi adre le ha tirado el clip este
donde mi adre desmiente lo de la lo del
galgo lo de la sarna y lo de los vecinos
hay un clip antiguo donde mi Es que esto
está ya todo hablad imo y todo mastics
imo y hay muchos clips más eh o sea si
los tengo yo en los vídeos de de aquel
entonces sabes pero claro ustedes creéis
que miare se está quejando de que Dallas
esté tirando clip y ella los está
tirando los que no le dejan bien a ella
porque Quedaría muy mal No ahora con
todas las miradas encima no sí sí el
extra ha puesto un tweet igual pero de
miare y yo creo que esto puede ser los
mismos [__] que me tiran a mí la
los clips de Twitter que estén metiendo
cizañas Así es lo que yo creo no le he
preguntado al Dallas eh tampoco eh es
que el impacto es esto tío lo que ha
tenido ya el tema ya no es el tema ella
Bueno no sé cómo andar ahora pero ella
Ha desactivado los dislikes Ha
desactivado los comentar señora marlos
te deje en paz cuando termine el tema
del perro o ya te hiciste a la idea de
que la tendrás aquí siempre
digo qué Te digo sexo a mí lo que me
gustaría Mi idea Mi idea sería haberlo
haberlo haberl perdido de vista hace
mucho tiempo Claro pero bueno dos no
pelean si uno no quiere si uno no quiere
uno pelea solo con la pared también te
digo hasta un límite a ver te ataca que
ya va el B el bolo alimenticio ya está
construido ya va por el esófago a ver
vale intestino
delgado prun
pregun pero se lacho él no Ah bueno si
que se la hag yo a ver teniendo cuenta
quees teniendo en cuenta que eres el
único que está en contra de la opinión
Popular de aquí de este tema qué opinas
de que esto se haya llevado juicio Y qué
crees que o no Qué quieres que pase No
qué crees que pase qué quieres que pase
nada [__] muy buena Honestamente nada
que me da igual pero pasa que este es un
tema interesante hasta cierto punto pero
debido al a los personajes que están
envueltos hasta cierto punto también Me
vale [__] Pero esto es lo que les
comenté la vez pasada cuando me
preguntaron lo mismo o sea es que
ustedes siguen viendo el videoclip de
Ricky como si fuera un video de YouTube
y es lo que les explicó C O sea al ser
una canción y al ser el videoclip de una
canción Se rige por leyes diferentes se
me hace un poco este super chat tiene
copyright te voy a tumbar el vídeo un
beso Tom muchísimas gracias Oye llevamos
11 de50 eh clo que el Ricky haya querido
llegar al punto de la denuncia pero
están todo su derecho porque así como lo
hizo Ricky perfectamente lo puede hacer
cualquier disquera con cualquiera de
nosotros si cualquiera de nosotros voy a
volver a poner el ejemplo de metálica no
lo puede hacer Ricky Lo puede hacer
cualquier youtuber o sea em si Win michu
se le antoja con la networ tumbarle
cualquier vídeo a cualquiera de los que
estamos aquí de los siete que estamos en
pantalla ahora si tú lo recurres Win
michu coge que tiene dinero y te pone
También la misma demanda y y te vas al
[__] de Su contenido es la misma
discusión Win michu tiene un win michu
win michu tiene una
empresa michu es un tiene una sl prego
prego producciones o algo así es la
movida es exactamente lo mismo de verdad
no sé dónde no lo entienden no entiendo
Dónde está la discusión en eso De verdad
que es muy exagerado porque es algo
monstruoso a comparación de riedi pero
si utilizamos una canción de metálica
van a venirnos de todas las maneras
posibles y a sacarnos el dinero hasta en
forma de sangre si es necesario Claro en
temasos doctores mismo da igual que sea
uno más grande o más pequeño pero claro
si tienes las licencias es que hay pero
por lo que entiendo si Ricky lo llevó a
juicio es porque jabibi oliveira cuando
apeló el strike lo ganó cre No porque si
no para qué lo lleva si ya está puesto
el strike creo que que va parte porque
para mantener el vídeo borrado tiene que
presentar una demanda si no no puede si
no me devuelven el vídeo O sea a mí me
quitaron el strike y Ricky lo que hizo
fue presentar la demanda pero el Lex n y
todo eh la verdad fun YouTube Yo creo
que él dijo que le di la r you H Jai no
no le hubiesen tirado el vídeo no ah no
sí lo ganó me ponen en el chat Sí al
final lo ganó y tenía 10 días Ricky para
para lo Ah y por eso al final se llega a
ese punto si no porque lo iba a
denunciar de la nada No sé yo que sé ya
interet Ho dí no no que no estos strikes
de derechos de autor cuando te dan lo de
los 10 días no es porque YouTube diga ah
sí tú ganaste este estamos dentro de 10
días sino de que Oye como esto ya es un
pedo legal que tiene que ver con
licencias y otras [__] la empresa que
te está denunciando tiene 10 días para
irse a Lo legal y si no ha n Pues yo te
quito el strike yo es así porque creo
recordar por el strike que me metió el
peruano que me terminó chando pero no
por su nacionalidad sino por su
personalidad no tiene nada que con que
sea peruano yo no tengo la necesidad de
matizar pero si usted tien la necesidad
de matizar creo que es así Creo que lo
que pasa es que cuando o sea le pone el
strike Jai apela le gana la apelación
del strike y al otro le dicen Bueno le
vamos a integrar el video G youtu te lo
quita directamente no le da el tiempo a
él a m me pasó lo mismo cu me pasó con
to Animation te damos
queda pausado hasta que la empresa
decida si te si va por Lo legal o no Si
pasan los días te quita el strike y te
devuelven el video ahí a nivel YouTube
es como de que bueno nosotros no tenemos
pedo pero a nivel legal arréglense
ustedes o sea a nivel YouTube YouTube A
lo mejor si dijo Ah Pues sabes qué por
nuestra normativa cuela a nivel legal
[__] idea claro por ejemplo a Ada cuando
lo de lean richo le dejaron el stke los
TR meses que estuve la llamé el otro día
para ver si lo recordaba Y a ella le
dejaron el ex los TR meses eh a mí por
ejemplo me la han quitado Eh bueno yo
tuve y sus movida por lo denunciaría o
sea de la nada a mí me genera curiosidad
por lo menos a ver saber que porque lo
mío por ejemplo era para no tenía
pensado denunciar ni nada simplemente
puedes molestar un poquito bueno Pues sí
a ver yo tengo curiosidad pero ya te
digo O sea que como salga bien para
Ricky se abre un melón eh [__] para
todos los que no los que tenemos este
tipo de contenido
[Música]
eh i